Конечно, вы не знаете, какие враги и преграды встретятся вам на пути. Правильный выбор должны подсказать только ваш опыт и интуиция.

Майлин дает еще два совета. Во-первых, сориентироваться на запутанных лесных тропинках и в замке, если вы до него дойдете, вам поможет карта. Рисуйте ее по мере 
продвижения. Во-вторых, для многих магических таинств необходимы волшебные предметы. Старайтесь в своем путешествии добыть их как можно больше, при случае они помогут 
вам, но будьте осторожны: коварство врага не знает границ, возможны любые ловушки.

После беседы с астрологом вы вновь предстаете перед Королем. Никто не знает, что вам может понадобиться на пути к успеху, поэтому из дворца вы берете с собой только 
самое необходимое: меч, флягу, заплечный мешок и 15 золотых.