* * *
Как и положено в сказках, путешествие начинается перед королевским дворцом. Узнав, зачем вы пришли, стражники провожают вас в Тронный зал, и вы предстаете перед 
Королем. Обрадованный тем, что есть еще в его королевстве герои, готовые рискнуть даже своей жизнью ради его дочери, он отправляет вас к придворному астрологу и 
волшебнику, лучшему в королевстве знатоку Белой магии — Майлину. Ведь вам придется сражаться не только с воинами, но и со злыми духами — без волшебства в дороге 
не обойтись.