Вы не успеваете толкнуть дверь, как она открывается сама. Это хозяин домика увидел вас в окно и поспешил навстречу. Он представляется проводником, 
помогающим найти дорогу в лесу заблудившимся путникам. Вы не заблудились? Тем лучше, но он все равно поможет выбраться отсюда. Его назойливость кажется 
слегка подозрительной. Но он словно не замечает вашего нежелания принять его помощь, приглашает в дом, кормит обедом (восстановите 2 ВЫНОСЛИВОСТИ), а 
потом спрашивает, куда вы держите путь. Он просит всего 2 золотых и говорит, что без него вы просто не найдете дороги, а то и вовсе утонете в болотах, 
которых немало поблизости. Воспользуетесь его предложением и скажете, что ищете Черный замок (186), попросите проводить вас до ближайшего жилья (202) 
или откажетесь и уйдете (229)?