Вы решаете идти по дороге дальше, не обращая внимания на ощущение опасности, исходящее от этого узкого прохода. Но вскоре понимаете, что иногда все же стоит доверять 
своим предчувствиям. Послышался шум обвала, и с вершин обоих холмов вниз начинают катиться огромные валуны. Но откуда они там взялись? Вы готовы поклясться, что еще 
несколько минут назад их там не было. Так и есть: это ловушка! Теперь остается надеяться только на свою удачливость. ПРОВЕРЬТЕ СВОЮ УДАЧУ. Если удачливы, то (306), 
если же нет, то последнее, что вы увидите в этой жизни, будет громадный черный валун, настигающий вас, и буквы Б и Д, горящие на нем и закрывающие от вас небо…