На столе действительно разложены карты королевства, из которого вы пришли. Стрелки, прочерченные тонким пером волшебника, не оставляют никаких сомнений: вторжение должно было начаться со дня на день. Тогда по той самой дороге, по которой вы вошли в лес, хлынули бы бесчисленные полчища Орков и Гоблинов. Волшебник считал, что угроза разгрома королевства и смерти отца сломит Принцессу. Вы можете гордиться: вами сорваны планы злого чародея, к тому же в самый последний момент. Теперь можно или подойти к зеркалу (165) или осмотреть шкаф (560). Если вы уже сделали и то, и другое, то 493.