Издалека пришла с волшебником его верная гвардия — Зеленые рыцари. Много лет назад маг разослал по деревням своих шпионов, чтобы 
они взяли на заметку тех юношей, сердца которых были подвержены Злу, чья жадность и жестокость вызывали удивление их родителей и товарищей. 
После этого к каждому было подослано по Оборотню с предложением служить у чародея. Шпионы хорошо поработали: ни один из юношей не отказался. 
Всего же их было двадцать четыре. Барлад Дэрт поделился с ними своим мастерством и наложил на каждого колдовское заклятие. Теперь они умели многое: 
развеивать заклятия врага, накладывать свои, но любимой их забавой в бою было направить на противника то заклятие, которым он хотел поразить их 
самих. Из юношей было отобрано трое — самых ловких и умелых. Им волшебник пожаловал баронское достоинство и доверял возглавлять походы своих войск. 
Один же был назначен Капитаном, начальником над всеми рыцарями. Ему-то маг и собирался перед смертью передать свой трон. Чтобы рыцарям легче было 
сражаться и побеждать, маг заколдовал их щиты. Один раз взглянув, враг уже не мог отвести от них глаз. Теперь вы можете попросить либо книгу о 
самом волшебнике (345), либо о Принцессе (208), либо покинуть библиотеку (139).