Вы внимательно осматриваете трон, но ничего примечательного в нем не находите. Судя по всему, ужас должен внушать не трон, а его хозяин. 
Но что-то подсказывает вам, что этому месту надо уделить побольше внимания. Вы пробуете передвинуть трон, надеясь, что под ним что-то может быть. 
Внезапно одна из дощечек сиденья с треском отскакивает. В троне оказывается секретный ящичек, который вы обнаруживаете, абсолютно случайно нажав на нужное 
место. В нем — короткая стрела с белым оперением. Стрелу можете взять с собой. После этого вы покидаете столовую либо через дверь в той же стене, 
где вход (427), либо через другую: правую (398), левую (206) или среднюю (350).