Первое, что вам бросается в глаза — огромный письменный стол посреди комнаты. Он весь завален большими свитками, в которых без труда можно узнать карты. Волшебник готовит нашествие на королевство — вы пришли как нельзя вовремя. За столом — невысокий усталого вида человек, который оторвал взгляд от бумаг и смотрит на вас. Неужели это и есть всемогущий маг? Но вы-то его представляли себе совсем другим. Барлад Дэрт терпеливо смотрит некоторое время, потом щелкает пальцами, как бы совершая привычное и давно уже надоевшее ему действие. Он обращает внимание на вас внимания не больше, чем на надоедливую муху. После этого чародей вновь погружается в работу. А к вам приближается одна из фигур, стоявшая на постаменте в углу комнаты — вы сначала приняли ее за скульптуру. Но колдовство оживило ее: к вам подходит отвратительная Гарпия — полуженщина-полуптица. Вам придется драться с ней, надеясь только на себя да на заклятие Копии, если оно у вас есть.
			    ГАРПИЯ
			 Мастерство 10
			Выносливость 12
Вы можете также избавиться от Гарпии, кинув ей зеркальце (опять же, если оно у вас есть). Тогда она станет наслаждаться своим отражением и оставит вас в покое. Если вы дали Гарпии зеркальце или убили ее, то 388.