Вы надеетесь, что тропинкой пользуются охотники, снабжающие замок, и что она приведет к его воротам. Но вы идете уже несколько часов, а лес даже не редеет, безмолвные деревья все также стоят часовыми по краям тропинки и начинает казаться, что лес бесконечен, что какое-то колдовство заставит вас всю жизнь петлять по нему, так и не увидев ни выхода, ни Черного замка. Вдруг тропинка сворачивает к небольшой поляне справа. Скорее всего, это пасека: видны ульи и слышится слабое жужжание пчел. Но есть и путь вперед. Это неширокая, но ухоженная дорожка, идущая в лес прямо перед вами Что вы выберете?

Пойдете прямо — 98,

пойдете к ульям — 515.