Дверь мягко закрывается. Комната абсолютно пуста, другого выхода из нее нет, есть только окно слева. Вы хотите вернуться обратно, но дверь уже закрылась, и открыть ее не удается. Вы выглядываете в окно и не видите ни единого огонька — все поглощает мрак ночи. Остальные окна, если они и есть, закрыты. Заклятие Левитации бесполезно. У вас остается только один выход: позвать себе на помощь Пегаса, если вы знаете, как это сделать. Если же нет, то недели через две или три Зеленые рыцари, совершающие обход замка, найдут вас, но вряд ли тогда удастся не только спасти Принцессу, но и спастись самому…