Вы входите в комнату, и дверь закрывается. В ту же секунду комната погружается во тьму. Но это не просто темнота — она живет, дышит, чьи-то руки трогают вас, чье-то дыхание едва уловимым ветерком касается лица, воздух вокруг колеблется. Вы осторожно проводите рукой по стене, пытаясь нащупать выход. Если есть свеча или светильник, зажгите их. Если же нет, то через несколько мгновений послышится голос. Вам кажется, что он идет отовсюду: и справа, и слева, и даже из-под ног. «Никто не может безнаказанно нарушать покой духов тьмы!» В углу комнаты появляется слабый свет, но его достаточно, чтобы разглядеть человеческий скелет, который лежит вдоль стены. Невидимая рука, держащая свечу, движется: вот еще один скелет, он уже сидит, прислонившись к той же стене, вот еще один, еще. А вот уже не скелет, человек погиб совсем недавно, и вы с ужасом узнаете в нем одного из пажей, которых видели в королевских покоях. Видимо, вы путешествуете слишком долго, и паж был следующим, кто вызвался освободить Принцессу. По лесу он наверняка прошел быстрее — и вот такая смерть… Может быть, поможет какая-нибудь вещица из вашего заплечного мешка? Что вы достанете? Подсвечник (554)? Перо павлина (78)? Серебряный сосуд (386)? Золотое ожерелье (429)? Если же у вас нет ни одного из этих предметов, то 572.