Деревья, растущие по краям тропинки, закрывают почти весь свет, идти приходится медленно и осторожно. Внезапно вы чувствуете, что сзади на вас кто-то смотрит, 
и хотя никаких шагов не слышно, медленно оборачиваетесь. Позади вас посреди дороги стоит невысокий человек в потрепанной крестьянской одежде. Он небрит и оброс, 
в глазах — голодный блеск. За вашей спиной слышится легкий шум, и краем глаза вы видите, что на дорогу выходит еще один человек, одетый так же, как и первый, 
но немного повыше ростом и пошире в плечах. Теперь и вперед дороги нет. Оба медленно подходят к вам, и решение надо принимать как можно быстрее. Вы попробуете 
поговорить с ними и убедить их в том, что вы не желаете им зла (419), предложите им еду (104) или будете драться (374)?