Вы дотрагиваетесь до зеркала, и оно начинает поворачиваться вокруг своей оси. За ним черный провал потайного хода. Взяв свечу со стола волшебника, вы переступаете порог. Дверь мягко закрывается, когда вы пробуете снова ее открыть, то она поддается. Маг мертв, и волшебство, заставляющее двери намертво закрываться за вашей спиной, перестало действовать. На много этажей вниз спускаетесь по темной лестнице, пока, наконец, не упираетесь в такую же дверь. Она послушно открывается — вы вступаете в святая святых замка: небольшую залу, в которой душно от множества горящих свечей. В одной из стен — четыре одинаковые двери. В центре залы на небольшом возвышении вы видите хрустальную кровать, на которой спит заколдованным сном прекрасная девушка с распущенными золотыми волосами. Это Принцесса. Вы сразу узнаете ее, хотя лишь мельком видели во дворце ее портрет. Вы подходите к кровати. Подойдете с правой (472) или с левой (275) стороны?