Вы достаете из заплечного мешка гребень и предлагаете его хозяйке. Она с удовольствием принимает красивую вещицу и говорит, что ей давно уже никто не делал таких подарков. Теперь же она предлагает свою помощь. Но вы не рискуете довериться ей и сказать, что идете сражаться с Барладом Дэртом — Зачарованный лес многому научил. Тогда хозяйка гарема спрашивает, есть ли у вас любимая девушка. И прежде чем успеваете ответить, дарит для нее хрустальный флакончик духов. От подарков отказываться не принято: придется принять флакончик, даже если места в заплечном мешке больше нет (в этом случае придется что-нибудь из него выложить). После этого хозяйка гарема удаляется к себе в комнатку, предоставляя вам возможность поговорить с женами мага (вернувшись на 255) или выйти из гарема в следующий коридор (325).