Тропинка становится все шире и шире и превращается в большую дорогу. Вы недоумеваете: кому это пришло в голову посреди леса проложить такой путь. Быть может, дорогу просто не достроили? Но это останется одной из загадок Зачарованного леса, которую вам не суждено разгадать. Конец дороги уже виден: она выходит на огромную поляну. Деревья по ее краям повалены и обуглены, кажется, недавно здесь бушевал пожар. На безлюдную поляну выходит еще несколько таких же широких дорог. Вы ступаете на траву у края поляны — 412.