Маленький сундук заперт, но мечом вы подцепляете и вырываете скобы замка. Сундук полон обрывками свитков. Это письма Принцессы к отцу, написанные еще тогда, когда Барлад Дэрт надеялся, что она согласится стать его женой. Он разрешил ей писать Королю, но ни одно письмо не было отправлено — все они попали в этот сундук под охрану Призрака. Но даже этим не удовлетворился злой маг — все письма разорваны, а у вас нет времени разгадывать головоломки, пытаясь определить, какой кусок свитка откуда. Вам приходится просто выхватывать из текста отдельные фразы, которые можно понять: «Меня охраняют Зеленые рыцари», «…дешь ко мне, захвати с собой белую стрелу», «…плохо и страшно…», «не присылай на верную смерть своих лю…», «…авная сила в волшебном перстне с рубином…» Теперь, если вы еще этого не сделали, можете посмотреть два оставшихся сундука: большой (474) или средний (540) или же вернуться в большую залу (39).