На дороге появляются два скачущих во весь опор рыцаря. Оба закованы в тяжелые зеленые латы, на щитах — силуэт Черного замка. Вы понимаете свою ошибку — это враги, а спрятаться уже некуда. Изображение замка на щите начинает расти, и вскоре вы видите только его, и ничего больше. Мрачный, угрюмый замок, по бокам невысокие сторожевые башенки, под одной из них исчезает голубая змейка. Неужели река? Но тогда замок должен быть огромен. Резкая боль заставляет прийти в себя. Один из рыцарей уже миновал вас, на полном скаку ударив копьем (потеряйте 3 ВЫНОСЛИВОСТИ). Отбросив копье, он разворачивает лошадь и достает меч. Щит приворожил вас, привлек все внимание — дело явно не обошлось без колдовства. Теперь надо мгновенно решать, что делать: выхватить меч и драться (183), попробовать наложить заклятие Силы (36), Слабости (314), Копии (7), Огня (112).