Через несколько часов за очередным поворотом дороги вы слышите шум обвала и чьи-то крики, а затем громкий цокот копыт и звон оружия. Что бы впереди не происходило, лучше туда не ходить, и вы сворачиваете с дороги в лес. Идти по лесу тяжело и неудобно (потеряйте 1 ВЫНОСЛИВОСТЬ), но мысль о том, что вы явно избежали какой-то опасности, придает силы. Вскоре вы выходите на большую дорогу: слева виднеется деревня (вы очень удивлены, увидев многолюдную деревню в Зачарованном лесу, но дымки над хатами говорят, что жителей в ней немало), справа дорога скрывается за поворотом. Куда вы пойдете: налево (184) или направо (235)?