Лесовичок рад, что вы открылись ему. «Я покажу тебе дорогу, — говорит он. — На первом перекрестке иди прямо, а потом путь тебе покажет мой верный спутник». И он кидает на дорогу клубочек, который, как нетерпеливый котенок, начинает подпрыгивать и носиться взад и вперед, ожидая пока вы тронетесь в путь. На каждом перекрестке (разумеется, кроме первого) прибавьте 30 к номеру параграфа, на котором окажетесь, и клубочек укажет правильную дорогу. С этим вы прощаетесь с Лесовичком и отправляетесь дальше — 450.