Повернув налево, вы идете по дороге, которая вымощена черным камнем. Лес расступается, будто не желает иметь с ней ничего общего. Но он хорошо виден и не собирается выпускать свою жертву. Дорога петляет среди холмов, и скоро полуденная жара заставляет пожалеть о прохладе леса. Солнце нещадно палит, а нигде нет даже намека на тень. Вдруг дорога сжалилась над вами: за очередным поворотом в стороне от нее виднеется большое дерево. От ходьбы в такую жару все равно толку немного, и вы можете отдохнуть под его кроной. Свернете к дереву (525) или все же пойдете дальше (188)?