Перед входом в комнату вы успели надеть зеленые латы. Орки низко кланяются и садятся обратно за стол допивать брагу, запах которой заполняет комнату. Они больше не обращают на вас никакого внимания: судя по всему, Зеленые рыцари должны отлично ориентироваться в замке, и любой вопрос на эту тему будет неуместен. Между тем в комнате еще три двери: по одной в каждой стене. Но имеет ли право Зеленый рыцарь войти в любую из них? Однако долго думать нельзя: Орки могут насторожиться. Решайте — вы пойдете в правую дверь (446) в левую (330) или в дверь в противоположной стене (397)?