Вы решаете, что осторожность превыше всего, и говорите, что идете в Черный замок наниматься на службу. Старичок любезен с вами, но не более того. Все ваши вопросы отскакивают от него, как от стенки горох. Он говорит, что очень долго не покидал свой дом и просто не знает, что творится вокруг. «А куда идет тропинка от вашего дома?» — спрашиваете вы. «Какая тропинка? — искренне удивляется старичок. Когда я в последний раз выходил из дому, никакой тропинки не было». Вы понимаете, что ничего не добьетесь от него, и уходите по той самой тропинке, про которую спрашивали — 55.