Вы выходите в дверь в противоположной стене и плотно прикрываете ее за собой. Все тихо, значит, вы сделали правильный выбор. Что же касается лат, то перед входом в каждую комнату вы должны решить, оставляете ли их на себе или снимаете (если, конечно, такая возможность будет: нельзя же, например, переодеваться на глазах у Орков). Если же решите надеть латы, прибавьте 60 к номеру выбранного параграфа, и если одежда будет иметь какое-либо значение в комнате, в которую вы собираетесь войти, то вы прочтете, что приключилось с вами дальше. Теперь осмотритесь в комнате, в которую попали — 39.