Мертвая Обезьяна лежит у ваших ног. Вы внимательно осматриваете ее логово: кто знает, какие полезные вещи могут там оказаться, ведь наверняка вы не первый путник, на которого она напала. Да и полуобглоданный скелет какого-то странного полуживотного-получеловека, лежащего под деревом с другой стороны, говорит о том же самом. Ваши поиски не безуспешны: вы находите очаровательный гребень из слоновой кости и маленькую фляжку. Не раздумывая, вы кладете гребень в заплечный мешок, но что делать с фляжкой? Вы осторожно открываете пробку — она полна какой-то бесцветной жидкости, запах которой ничего вам не напоминает. Выпьете содержимое (131) или не будете рисковать и уйдете по тропинке, ведущей от дерева в лес (305)? Или же вернетесь на дорогу (210)?