Проводник сразу теряет к вам интерес: он явно не ожидал такого ответа. «Никакого другого жилья поблизости нет, — хмуро говорит он. — Только леса и болота. Правда, — голос его переходит в шепот, — есть одно интересное местечко в самом центре леса. Черный замок. Не слышали о таком?» Вы понимаете, что либо он говорит меньше, чем знает, и тогда дальнейшие расспросы бессмысленны, либо искренне хочет помочь и сам наводит разговор на логово волшебника. Теперь попросите проводить вас в Черный замок (186) или поблагодарите за обед и уйдете (229)?