Вы входите в комнату, и дверь бесшумно захлопывается. Непонятно, куда же вы попали, — в комнате нет ничего. Осторожно и внимательно, ожидая какой-то ловушки, вы пересекаете ее и подходите к единственной двери в правой стене. Если вам есть, чем открыть ее, сделайте это, иначе дверь не поддастся, даже если вы постараетесь ее выломать. А вам придется попытаться это сделать: потолок начинает медленно опускаться. Если не удастся открыть дверь, то жить вам осталось всего несколько минут: комната-западня выполнит свое предназначение…