   Вы входите внутрь и понимаете, что попали на Заставу, поставленную здесь специально для того, чтобы не пропускать таких, как вы. Орк-часовой 
бросается на вас так стремительно, что вы не успеваете применить заклятия, и вам приходится драться с ним.
ОРК
Мастерство 6
Выносливость 8

   Если вы убили его, то сделали это как раз вовремя: из погреба с бутылкой вина поднимается Гоблин. Увидев вас, он бросает бутылку и хватается за боевой топор.
ГОБЛИН
Мастерство 7
Выносливость 5
   Во время этого боя вы, если хотите, можете попробовать убежать (143). Если же вы убили Гоблина, то 239.