Они рассказывают вам, что некогда жили в деревушке на краю леса. Может быть, вы были в ней? (Если вы там были, можете рассказать им, что стало с деревней). Когда Черный маг захватил лес, они были на охоте и ни о чем не знали. Их схватили воины волшебника и заставили работать на полях неподалеку от замка. Несколько недель назад им удалось бежать, и с тех пор они питались тем, что могли найти в лесу. Беглецы просят прощения за то, что чуть было не напали на вас и дают несколько советов. Самый главный: они случайно узнали из разговоров между надсмотрщиками, что, приближаясь к волшебнику, лучше идти направо, чем налево. Что это значит, они не знают, но надеются, что вы доберетесь до ненавистного чародея, и дарят вам зеркальце и золотой свисток. По слухам, их принесли на поля из замка. Вдруг пригодится! Кроме того, они говорят, что в замке остался их друг, превращенный в старика, но больше о его судьбе ничего неизвестно. Они просят, если вы его встретите, передать ему, что они живы и на свободе, и говорят, что если вам нужна будет его помощь, скажите ему: «Трое из Эвенло» (так называлась их деревенька) — и он вам поможет. Если вы решите, что встретили их друга, вычтите 25 из номера того параграфа, где вы будете находиться, и попробуйте, если хотите, передать ему послание Беглецов. Теперь же отправляйтесь дальше — 3.