Вы входите в комнату. Как только переступаете порог, одежда на вешалке начинает шевелиться, и через несколько секунд появляется кошмарный Призрак. Он похож на живого мертвеца: остекленевшие глаза, бессмысленное лицо, рот, из которого вывалились все зубы, а синий распухший язык высунут наружу. Он идет на вас безоружный, но его правая рука рассекает воздух как меч. Придется драться с ним. Заклятия не помогут — Призрак не боится их.

ПРИЗРАК
Мастерство 10
Выносливость 9

Если вы победили Призрака, то он исчезает, а вы можете либо уйти от греха подальше (вернувшись на 39 и выбрав что-нибудь более приятное), либо осмотреть сундуки у противоположной стены. С какого вы начнете: с большого (474), среднего (540) или маленького (380)?