Дверь открывается, и вы попадаете на кухню. На огромных плитах в котлах что-то варится. Кажется, повар и два поваренка совсем не удивлены вашим появлением: 
они заняты стряпней. В углу кухни вы видите какой-то сундук, которого здесь явно быть не должно, настолько странно он смотрится. Рядом с ним дверь, через 
которую вы можете выйти (379). Но, если хотите, можете сначала поговорить с поварами (486). Вряд ли разумно сразу совать свой нос в сундук, даже если вам 
безумно любопытно, что там: ведь на кухне есть посторонние.