Вы рады, что дорога привела вас к Беглецам, и понимаете, что Черный замок должен 
быть где-то неподалеку. Напоследок лес делает все, чтобы удержать вас: сучья цепляются 
за одежду, ветви хлещут по лицу, корни и коряги как будто вылезли из земли погреться 
и заставляют вас идти медленно и осторожно. Вдруг впереди забрезжил свет. Но как же 
он отличается от яркого весеннего солнца, которое светило, когда вы только-только 
входили в Зачарованный лес! Облака плотно закрыли солнце и пропускают лишь неясное 
и бледное свечение. Однако видно все же достаточно хорошо, и вы с облегчением 
окидаете негостеприимный лес — 211.