Дверь легко открывается, и вы попадаете в светлый широкий коридор. Но откуда же падает свет? Этого определить нельзя — похоже, что, по крайней мере, одна из загадок Черного замка останется неразгаданной. За углом коридор кончается: тупик. Вы быстро возвращаетесь обратно, но дверь, которая только что гостеприимно открылась, никак не хочет выпускать свою жертву. Это ловушка. Вы тщетно мечетесь в поисках выхода и никогда не узнаете, что через потолок, который чары мага сделали полупрозрачным, за вами с радостью наблюдают несколько Орков. Когда умрете от голода, они откроют дверь и заберут ваше тело…