Вы оказываетесь во дворе Черного замка. Яркий свет факелов прямо перед вами заставляет остановиться и спрятаться в нише ворот. Двор наполнен Гоблинами и 
Орками, они снуют между палаток, тут и там горят костры. Вы чуть было не оказались в самом центре военного лагеря врага. За палатками, в центре двора, 
виднеется большое мрачное строение. Судя по всему, это и есть цель вашего путешествия. Как ни странно, река течет и здесь — справ от вас. При мерцающем 
свете видно, что вода уходит под землю где-то неподалеку от центрального здания. Вам надо решать, куда направиться.

К реке? — 375.

К палаткам? — 424.