Водяной мертв. Теперь вы можете осмотреть таверну. Самое интересное из того, что вам удается найти, — небольшой ларец. Вы открываете его и видите все богатства хозяина: свечу, огниво и белую стрелу. Возьмите с собой все, что хотите, но учтите — без огнива зажечь свечу вам вряд ли удастся. Если вы взяли с собой огниво и свечу, то прибавьте 10 к номеру параграфа, на котором вам надо будет зажечь ее. Вы выходите из дома и, обойдя вокруг, видите, что стоит он на берегу большого озера. Поблизости привязана лодка. Сядете в нее и попробуете переплыть озеро (561) или пойдете по дороге, ведущей от таверны в глубь леса (332)?