Вы очутились в каменном мешке. На стенах — сырость, маленькое окошко в двери забрано крупной решеткой. Это тюрьма для особо опасных преступников. Голова почти прошла, и вы подходите к окошку. При слабом свете свечи, горящей где-то снаружи, видно, что по обеим сторонам двери стоят каменные табуреты. На них неподвижно сидят два старика. Вы даже не можете понять, статуи это или живые люди. Хотите воспользоваться каким-нибудь заклятием, чтобы выбраться отсюда (153), или посмотрите, что будет дальше (68)?