Дорога, которую вы избрали, вновь возвращает вас к опушке леса. Но стоит вам выйти из леса, как… дорога исчезает. Вы стоите посреди поля, лес рядом, рукой подать, но войти в него вам никак не удается: сучья деревьев отбрасывают назад. Вы пытаетесь перехитрить лес — обойти его и найти ту дорогу, по которой входили. Через полтора дня вы действительно подходите к этому месту, но что это? Дорога не идет по лесу, а заканчивается у него. Лес победил. Вам придется вернуться во дворец и признаться Королю, что не смогли выполнить возложенной на вас миссии. Но почему-то кажется, что на следующее утро вы вновь предстанете перед Королем и снова отправитесь в путь, чтобы освободить Принцессу. Но это будет совсем другая сказка…