Вы гонитесь за зайцем, не разбирая дороги. Ветки хлещут по лицу, но голод гонит все вперед и вперед. Вдруг заяц жалобно пищит и начинает биться на земле. Подбежав ближе, вы видите, что он попал в одну из охотничьих ловушек, наверняка поставленных кем-нибудь из слуг волшебника. Итак, на этот раз они помогли вам, можете пообедать зайчатиной и восстановить 6 ВЫНОСЛИВОСТЕЙ. Однако с собой взять ее не в чем — все придется съесть на месте. Найти дорогу обратно уже невозможно, и вам приходится идти по тропинке, которая углубляется в лес от того места, где стояла ловушка, — 406.