Вы накладываете заклятие Огня, и мгновенно появившийся в воздухе огненный шар ударяет в грудь Первого рыцаря, не ожидавшего от вас такого коварства. Огонь прожигает толстые латы и достигает цели: корчась от боли, рыцарь падает с лошади. Теперь перед вами только один противник, а времени на новые заклятия уже нет.

ЗЕЛЕНЫЙ РЫЦАРЬ
Мастерство 10
Выносливость 10

Если вы деретесь с ним стоя на земле, вычитайте 1 из своей СИЛЫ УДАРА. Если же вы хотите драться с ним на равных, то ПРОВЕРЬТЕ СВОЮ УДАЧУ. Если вы удачливы, то вам удается оседлать коня Первого рыцаря, и ваша СИЛА УДАРА не изменяется, если же нет — драться все же придется, стоя на земле. Если вы победили рыцаря, то — 414.