Вы тихо шепчете старику: «Трое из Эвенло». Он вздрагивает от удивления, вы понимаете, что угадали, и рассказываете о судьбе Беглецов. Он отдает вам свечу, которую несет, и ваши вещи, а также говорит, что вы свободны и что он скажет, будто убил вас, когда пытались бежать. Вы спрашиваете его, как отсюда выбраться, и узнаете, что есть два пути. Либо свернуть в первый коридор налево, который приведет к лестнице вниз, либо пойти прямо — тогда вы придете к лестнице наверх. Куда вы пойдете, поблагодарив старика, прямо (422) или налево (435)?