Наложив заклятие Плавания, вступаете в реку. Течение такое быстрое, что уже через несколько секунд вы подплываете к тому месту, где река скрывается под замком. Сначала все идет так, как и ожидалось: после небольшого водопада, который удается миновать, отделавшись только легким ушибом (потеряйте 1 ВЫНОСЛИВОСТЬ), река выравнивается и течет в высокой трубе где-то по подземельям замка. Но когда по вашим расчетам вот-вот можно будет попасть в комнату, откуда слуги берут воду, вы внезапно ударяетесь о невидимую решетку и чувствуете, что начинаете тонуть. Барлад Дэрт надежно защитил свой замок от любопытных глаз. Решетка развеяла заклятие, а плавать вы не умеете. Вода начинает прибывать, теперь уже нельзя воспользоваться даже заклятием Левитации: вам не пролететь, не захлебнувшись, по узкому пространству между верхом трубы и водой. Есть только один выход: наложить еще одно заклятие Плавания и попытаться выплыть против течения. Но догадались ли вы запастись еще одним таким заклятием? Если да, то (115). Если же нет, то - (710).