Поскольку у вас есть с собой зеленые латы, вы получаете возможность перед входом в каждую новую комнаты решать, надевать их или нет. Конечно, если можете переодеться, не привлекая к себе внимания. Если вы решаете, что латы на вас, прибавьте 60 к номеру параграфа, на который ведет очередная дверь, и в том случае, если ваша одежда будет иметь какое-нибудь значение, вы прочитаете, что из этого получится. Теперь пройдите через маленькую проходную комнату, куда вы попали, и откройте следующую дверь — 182.