Враг убит. Если хотите, то можете взять с собой его латы. К сожалению, вы не успели поймать его лошадь, поэтому ни на лесных дорогах, ни при входе в замок латы не помогут: пеший рыцарь сразу же вызовет подозрения. Но если будет суждено проникнуть в замок, прибавьте 60 к номеру того параграфа, который вы изберете. Пока латы на вас, ваша собственная одежда будет в заплечном мешке. Но будьте осторожны: ведь неизвестно, как должен вести себя Зеленый рыцарь, какие двери перед ним в замке открыты, а какие нет. Не злоупотребляйте переодеванием — можете попасть в беду. Карманы у противника пусты, но ведь главное богатство рыцаря — меч. Можете взять его с собой, он прибавит 1 МАСТЕРСТВО (в том числе и сверх изначального), но тогда ваш собственный меч придется либо оставить на поле боя, либо положить в заплечный мешок — 434.