Гоблин успевает позвать на помощь. Вам же приходится обнажать меч и драться.

ГОБЛИН
Мастерство 4
Выносливость 7

Как только вы убиваете Гоблина, из дома появляется еще один. Он менее пьян и будет не столь легким противником.

ВТОРОЙ ГОБЛИН
Мастерство 8
Выносливость 9

Если же вы убиваете и второго Гоблина, то остальные решают не искушать судьбу и убегают, выпрыгнув в окно. Вы же можете зайти в сторожку и посмотреть, нет ли там чего-нибудь для вас полезного (484), а можете решить, что лучше сразу пойти к зданию в центре двора (308).