«Правильно, — одобрительно говорит Домик, — это дракон. Ну что ж, вот тебе коготь дракона. Когда встретишься с ним, покажи ему коготь, и он тебя не тронет». 
И вправду, не успели вы подумать, как это Домик будет вам что-то давать, как прямо у ваших ног падает драконий коготь, как будто брошенный откуда-то сверху. 
Вы решаете ничему не удивляться и слушаете вторую загадку. «Легче легкого, проще простого, но чтобы попасть в замок, нет ничего ценнее». Если знаете, что это, 
то проделайте такое же сложение, если нет, придется уходить — 98.