Итак, путешествие подошло к концу. Вы выполнили обещание: Барлад Дэрт погиб от вашей руки, Принцесса свободна. Узнав о том, что их властелина более не существует, Зеленые рыцари, Гоблины, Орки, слуги и прочая нечисть торопятся как можно скорее покинуть замок: они понимают, что этому творению черной магии долго не простоять. Коридоры замка быстро пустеют, и вы в безопасности выводите Принцессу наружу. Ворота распахнуты, стража оставила их. И вот уже страшная и угрюмая цитадель позади. Из-за леса показалось восходящее солнце, и с его первыми лучами Черный замок рушится, как карточный домик, и проваливается в разверзшуюся землю. Лес светлеет, и вы понимаете, что злые чары покинули его. Теперь дорога через лес займет немного времени, и вскоре вы уже будете во дворце. После этого сможете оставить сказочное королевство, но у вас всегда будет возможность вернуться туда вновь, чтобы стать героем совсем другой истории…