Неутомимо ведет вас вперед дорога, уже несколько часов идете по ней, а ловушек и опасностей все еще не видно. Вы уже начинаете надеяться, что лес 
пропустит вас и скоро покажутся высокие башни Черного замка. Неужели вы будете первым, кто доберется до них? А может быть, главные опасности не в 
лесу, а в самом замке? Задумавшись вы чуть было не проходите мимо незаметной тропинки, отходящей налево от дороги. Посмотрев в ту сторону, замечаете, 
что через густую листву невдалеке от дороги виднеется белый домик с красной черепичной крышей. Свернете к нему (21) или решите, что дорога ведет вас 
в правильном направлении, и поторопитесь к цели (400)?