Через несколько минут вы достигаете реки. На другом ее берегу разбиты палатки, 
горят костры, между которыми снуют Гоблины и Орки. Река подходит к высокому 
центральному строению и заканчивается у него, как дорога у ворот, но по шуму 
воды вы понимаете, что она небольшим водопадом стекает куда-то вниз, в подземелье. 
Теперь вы можете либо вернуться обратно и направиться к зданию в центре двора (416), 
либо попытаться перебраться через реку (тогда вам надо решить, каким заклятием вы 
воспользуетесь: Плавания (372) или Левитации (103)), либо воспользоваться заклятием 
Плавания и поплыть по течению реки, чтобы проникнуть в подземелье замка (311).