Открываете дверь и делаете несколько шагов вперед. В этот момент замечаете, что попали в не совсем обычное помещение. Это Подземелье мертвых. Бог весть откуда взялось оно в этом замке, лишь недавно возведенном злыми чарами Барлада Дэрта. Но самое страшное в том, что вы стоите прямо на надгробии. На нем надпись: «Кто потревожит мой сон, навсегда ляжет рядом со мной». Холодок пробегает по спине. А вдруг и правда… Но что это? Надгробие откидывается, сбрасывая вас, и из него поднимается высокий скелет в рыцарских латах. Вы цепенеете от ужаса, а он движется прямо на вас, улыбаясь пустым темным оскалом рта — 321.