Старик отвечает охотно. Чувствуется, что ему давно не хватает человеческого общества. Вы узнаете, что некогда это была большая и веселая деревня, 
в которой жили охотники и грибники. Но с тех пор, как Барлад Дэрт превратил лес в свое королевство, добрым людям ходить туда опасно. Один за другим, 
со слезами на глазах покидали жители деревню, где были похоронены их деды и прадеды. Старик остался последним: понимая, что скоро умрет, он решил не 
уходить из родных мест. Доверитесь ему и скажете, что вы идете в Черный замок сражаться с волшебником (310), попытаетесь осторожно выведать у него 
что-нибудь еще, не называя себя (418), или покинете деревню (179)?