Вы спокойно идете по дороге. Вдруг непонятно откуда перед вами возникает Волк. Ваше удивление еще больше возрастает, когда он 
ударяется о землю и превращается в юношу-оруженосца. Волк-человек говорит, что его заколдовал ненавистный Барлад Дэрт, и с 
радостью готов помочь вам. Он уверяет, что сразу догадался, что вы идете сражаться с волшебником, смелых людей видно издалека. 
Вы в нерешительности: предложение о помощи заманчиво, но вдруг это какая-то ловушка? Тем временем Волк-человек рассказывает, 
что впереди будет перекресток. Самая опасная дорога оттуда — налево. Злой Дракон съедает каждого, кто пойдет по ней. Вам же 
надо идти прямо. Потом — развилка, и опять надо идти прямо, потому что на дороге, которая пойдет налево, устроили засаду 
воины жестокого мага. Поверите ему и скажете, что идете драться с волшебником (431) или же решите, что осторожность никогда 
не помешает, откажетесь от его помощи и пойдете дальше (240)?