Около ворот стоят три Орка. У двух — большие боевые топоры, у третьего — меч. Вы понимаете, что легко проникнуть внутрь не удастся. Если вы знаете пароль, воспользуйтесь им, если же нет, то придется на ходу быстро придумать, что вы скажете стражам. Можете сказать, что вы бродячий торговец и идете в замок торговать (245), что вы азартный игрок и идете развлекать волшебника (449) или что вы собираетесь наняться служить в его армии (26). Если же у вас не хватает воображения, ну что ж, тогда сражайтесь (341).