Крестьянин говорит, что и сам может вам продать еду, и приглашает к себе домой. Однако вы не решаетесь заходить в хату, и он выносит во двор то, что может предложить. Тут вас ожидает сразу два сюрприза. Во-первых, еда совсем не такая, какую вы ожидали встретить в деревне. Крестьянин принес ананас (который стоит 2 золотых и восстановит 3 ВЫНОСЛИВОСТИ), банан (2 золотых — 2 ВЫНОСЛИВОСТИ). Но он притащил еще и кучу вещей, которые, как он считает, могут пригодиться в дороге. Это красивый кусочек дерева (крестьянин просит за него всего 1 золотой), фигурный ключ (2 золотых), попону для лошади (5 золотых), блестящий кусок металла (3 золотых), сделанную из золота устрицу (8 золотых) и серебряный браслет (4 золотых). Сделайте необходимые покупки и покиньте деревню по одной из дорог: на юг (235) или на запад (2).