Не успевает развилка скрыться за деревьями, как шум впереди 
заставляет вас насторожиться. Вы медленно идете вперед, пока 
не видите человека в грязной и потрепанной одежде, лежащего 
на краю дороги. Все выдает в нем разбойника: и богатый расшитый 
пояс, которым подвязаны лохмотья, и сломанная кривая сабля, 
которая валяется неподалеку. На оружии и вокруг него — пятна 
крови. Явно незадолго до вашего появления здесь разыгралась 
битва не на жизнь, а на смерть, и тот, кто перед вами, не 
вышел из нее победителем. Лежащий человек тяжело ранен, с 
первого взгляда видно, что он умирает. Увидев вас, он с трудом 
приподнимается и зовет: «Путник, подойди, кто бы ты ни был. Я 
несчастный торговец, на меня напали разбойники, ограбили до 
нитки и бросили здесь умирать. Подойди, помоги мне!» Вы понимаете, 
что человек вряд ли говорит правду. Скорее всего, он что-то не 
поделил со своими собратьями, и те нанесли ему несколько настолько 
страшных ран, что даже лохмотья не могут скрыть их. Что вы сделаете? 
Подойдете к нему и выясните, что ему надо? — 302. Оставите умирать 
и пойдете дальше и пойдете дальше? — 234.