Впереди большая поляна, на которую выходят несколько дорог. Но вы не успеваете сообразить, какую из них выбрать. После тихого свиста, служившего сигналом, с разных сторон на поляну выскакивают трое. Достаточно одного взгляда, чтобы понять, что это разбойники, ждущие в засаде неосторожного путешественника. Лат на них нет, только рваные кожаные куртки и шаровары. И трудно сказать, не остался ли кто-нибудь еще в засаде. Вы можете сразу драться с ними, не ожидая пощады и надеясь выиграть время, нападая первым (123). А можете попытаться поговорить с ними (17).