Торговец предлагает вам присесть у камина и рассказывает, куда ведут дороги от его дома. Справа в лесу Застава — слуги волшебника сторожат дорогу, и никто не может пройти мимо них незамеченным. Если же пойти по дороге, ведущей налево, то вы придете к небольшой хижине, в которой, насколько он знает, живет какой-то старичок. Скорее всего, старичок может помочь вам, но сам торговец по этой дороге ни разу не ходил и с обитателями хижины не встречался. Напоследок он рассказывает, что Черный замок действительно существует, но до него еще очень далеко. Проникнуть туда гораздо труднее, чем пройти через лес, и здесь он ничем не может помочь. Единственное, что можно посоветовать: идти в открытую лучше, чем прятаться. Когда однажды он пытался войти в замок со своими товарами (его туда так и не пустили), то видел, как стража извлекала из воза с сеном какого-то человека, пытавшегося проникнуть в цитадель незамеченным. Расправа была коротка и жестока. Больше он ничего не знает, и вам остается только распрощаться и покинуть лавку — 106.