«Ты разгадал самую сложную мою загадку, — с радостью говорит Домик. — Ты первый, кто смог ее отгадать. За это я расскажу тебе то, чего не слышал от меня еще никто. Высок и полон тайн Черный замок, но пуще других волшебник бережет самую страшную тайну: где же находится Принцесса. Я открою ее тебе: Принцесса спит на хрустальной кровати в самом глухом подземелье замка, на самом нижнем этаже. Охраняют ее Зеленые рыцари. Когда пойдешь туда, то увидишь пять дверей. Про две из них тебе сразу все станет известно. А три останутся загадкой. Но эту-то загадку я помогу тебе отгадать. Левая дверь — смерть. Средняя дверь — кровь. Иди в правую дверь, а как войдешь, сверни налево — и смерть, и кровь минуют тебя. Только человеку, который знает, что такое Совесть, могу я доверить эту тайну». Вы благодарите Домик и, попрощавшись, идете дальше по дорожке, которая ведет в лес прямо от его дверей (98).

