Дорога от таверны ведет прямо в лес, и вы радуетесь, что наконец-то идете в нужном направлении. Невысокий подлесок вновь сменяется древним и таинственным лесом. Интересно, кто же все-таки проложил здесь все эти дороги и тропы? Неужели неутомимые воины Барлада Дэрта? Или они существовали задолго до них? Так или иначе, вы замечаете, что заброшенных тропинок пока что не попадается: по всем ходят много и часто. Погруженный в свои мысли, доходите до развилки. Ваша дорога идет прямо, другая отходит от нее налево. Куда пойдете?

Прямо — 250,

налево — 461.