Вы оказываетесь в библиотеке. Все стены заставлены шкафами с книгами. Путь вам преграждают многочисленные стеллажи, между которыми петляет узкий проход. Откуда-то выныривает и хозяин. Это старик с маленькими хитрыми глазками, прикрытыми круглыми очками в металлической оправе. Старичок очень сутулится и больше похож не на человека, а на одну из тех крыс, которых вы только что видели. Он спрашивает, что вам надо, и вы отвечаете, что гостите в замке и хотели бы что-нибудь почитать. Какую книгу вы попросите: о Зеленых рыцарях (45), о самом волшебнике (345), о Принцессе (208) или скажете, что вы передумали и уйдете из библиотеки (591)? А может быть, вы хотите что-то передать старичку?