Домик доволен вашей сообразительностью. «Ну что ж, — говорит он, — раз так, храбрый путешественник, то я скажу тебе пароль, чтобы попасть в замок. 
Пароль — 122». Когда вам понадобится пароль, обратитесь к параграфу с этим номером, и вы войдете. «А теперь — последняя загадка. Если убьешь на 
поединке чужеземного рыцаря, промолчит и сон твой не нарушит. Если же в бою врага со спины убьешь, разговорами замучит, пожалеешь, что родился». 
Если знаете отгадку, поступите с ней так же, как и с предыдущими: прибавьте к результату 50 и посмотрите нужный параграф. Если же нет, то придется 
уходить — 98.