По выбранной тропинке идете около получаса. Вдруг она внезапно обрывается. Просто кончается, как будто те, кто ее проложил, ходили только до этого места. Как это может быть? Не успеваете сообразить, что случилось, как земля под ногами с шумом проваливается, и вы летите в неглубокую яму, на дне которой укреплено несколько копий. Одно из них протыкает вас насквозь. Это ловушка Барлада Дэрта, и через несколько минут вы умрете. Его слугам и в самом деле ни к чему было ходить в лес дальше этого места…