Конь изо всех сил старается сбросить нежеланного седока, но вам повезло — в седле удержались. Тогда он пускается вперед. Но скачет не по дороге, а в сторону от нее — по тропинке, которую вы сначала даже не заметили. Как вы ни стараетесь, укротить строптивое животное не удается. Тропинка выходит на другую дорогу, и вы некоторое время скачете по ней, проезжаете под каким-то мостом, потом опять начинаются едва заметные лесные тропы. Через три четверти часа уже начинаете жалеть, что связались с этой лошадью: твердая земля кажется недостижимым раем. В конце концов конь, как бы услышав молитвы седока, сбрасывает вас и со скоростью ветра уносится в лес. Оглянувшись вокруг, пытаетесь понять, куда же вы попали — 181.