Вспомнив о серебряном сосуде, вы достаете его из заплечного мешка и по лицам рыцарей видите, что это то, что надо. Даже Капитан привстает из своего кресла, но не успевает ничего сказать. Вы быстро срываете крышку с сосуда, и никто не успевает помешать этому. Зеленоватый газ наполняет помещение. Но вы и сами напуганы не меньше стражников, так как не знаете, что это за газ. Впрочем, этого не узнаете никогда, вы только видите, что газ задушил всех рыцарей, не причинив вам никакого вреда. Но удивляться времени нет, и вы быстро взбегаете по лестнице на небольшой балкончик. С него ведут две двери. Войдете в правую (594) или в левую (599)?