Вы протягиваете кольцо сквозь решетку, волшебник с радостью принимает его и надевает на палец. Вы ждете, что он разрушит свою темницу и выйдет к вам, но кажется он совсем не собирается этого делать. «Старости не свойственно торопиться, — говорит он. — Сначала я вспомню заклинания, разрушающие злую власть Барлада Дэрта, а потом уже выйду отсюда. Если же вы торопитесь, послушайтесь моего совета. Когда будете будить Принцессу, то подходите к ней только справа и никак иначе. Если же решите сразиться с волшебником, для этого лучше иметь еще одно кольцо, но на этот раз золотое». Вы благодарите старика за совет и идете к соседней клетке — 225.