Перед вами огромная комната, но трудно понять, для чего она предназначена. Мебели нет. В одном конце комнаты огромная 
парадная лестница поднимается вверх, такая же лестница напротив спускается вниз. Они деревянные, перила богато украшены 
золотыми изображениями драконов и грифонов. Внимание привлекают огромное окно в полстены и картина, висящая рядом с ним. 
На картине изображена какая-то битва, но с того места, где вы стоите, не видно, какая именно. В комнате три двери, но открыть 
вам удается только одну — ту, что напротив окна. Пойдете в дверь (138), по лестнице вверх (523), по лестнице вниз (452), 
подойдете к окну (70) или к картине (205)?