Вы не ошиблись — этот человек торговец, обосновавшийся в лесу не так давно. По его словам, опасностей вокруг нет никаких, все это сказки да слухи, распускаемые теми, кому хочется прослыть героями, побывав в самом обычном лесу. Он предлагает вам свои товары: яблоко (стоит 1 золотой и добавит 1 ВЫНОСЛИВОСТЬ), мандарин (стоит 2 золотых и добавит 2 ВЫНОСЛИВОСТИ), апельсин (стоит 1 золотой и добавит 1 ВЫНОСЛИВОСТЬ), банан (стоит 2 золотых и добавит 2 ВЫНОСЛИВОСТИ), молоко (стоит 2 золотых и прибавит 3 ВЫНОСЛИВОСТИ). За 4 золотых он предлагает наполнить вашу флягу целиком или за 2 — наполовину. Если вы хотите что-то купить — покупайте. Все, кроме молока и воды (если вам не в чем ее нести), можете съесть сразу же или взять с собой. Если хотите, можете купить еще и заплечный мешок — он стоит 8 золотых, но в него помещается больше, чем в ваш: не 7, а 9 предметов. Однако два заплечных мешка нести неудобно, и если свой у вас еще с собой, вы должны будете оставить его в доме у торговца. Теперь можете либо уходить (106), либо попробовать поговорить с ним еще (213).