Вы на другом берегу. Пока перебирались через реку, успели заметить справа, ниже по реке, мост, который наверняка должен охраняться. Понимая, что идти к нему не стоит, выбираете тропинку, которая должна вывести на дорогу, идущую от моста. Направление оказывается правильным, но путь занимает гораздо больше времени, чем можно было предположить. Когда вы выходите на опушку, уже смеркается. Перед вами высится Черный замок, и ужас исходит от его мрачных башен. Вы понимаете, что главные трудности впереди. Как проникнуть в замок? Если у вас есть волшебный пояс, вы можете воспользоваться им, иначе либо идите к воротам в той стене, которая перед вами (190), или же, если вы не хотите иметь дело с охраной, попробуйте, не выходя из леса, направиться влево, в обход замка (236).