Оба противника мертвы, и вы можете осмотреть дом, в котором оказались. В нем нет ничего интересного, кроме картины, висящей на стене напротив входа. На ней рыцарь в зеленых латах и зеленом шлеме во весь опор скачет по лесной дороге. Картина любопытна, но ни о чем не напоминает: при дворе таких рыцарей не встречалось. Может быть, это воинство волшебника? Пока же ясно только одно: если этот рыцарь враг, то такая встреча не сулит ничего хорошего. Бутылка, которую нес Гоблин, разбилась, но в погребе удается найти еще одну и немного еды. Можете использовать и то, и другое или же взять с собой: вино восстановит вам 3 ВЫНОСЛИВОСТИ, еда — 2. В кармане у Орка лежит серебряный свисток, который вы можете взять себе. Теперь уходите. От Заставы в глубь леса ведет удобная широкая дорога, и вы быстро идете по ней, стараясь наверстать упущенное время. Направо от дороги отходит узенькая тропка. Хотите свернуть на нее (531) или пойдете дальше (64)?