Услышав про замок, повар сразу же теряет словоохотливость. Он или не хочет ничего рассказывать, или ему запрещено это делать, а в вас он подозревает шпиона. Однако в конце концов удается разговорить его. Под большим секретом, десять раз взяв с вас обещание, что не проговоритесь, и непрерывно оглядываясь, не подслушивают ли его поварята, он сообщает самую последнюю сплетню, только вчера распространившуюся по замку: волшебник пристрастился к игре в карты. Вы стараетесь не показать вида, что ожидали чего-то большего, спрашиваете его, какие комнаты вы еще не видели на этом этаже и что вообще есть интересного в замке. Но Повар не понимает вашего вопроса. «Какие еще комнаты? — искренне удивляется он. — Кухня наша, да кабинет Мага — вот тебе и все комнаты. Отсюда — он показывает на люк — еду ему наверх подаем. Вот и весь замок». Вы понимаете, что волшебник позаботился о том, чтобы заколдовать своих слуг от ненужных расспросов, и, поблагодарив за беседу, выходите из кухни — 379.