Барлад Дэрт вновь смотрит на вас. На этот раз в его взгляде уже больше любопытства. «Забавно, — говорит он, — сколько же человек может возомнить о себе. Наверно думаешь, что ты — вершитель судеб королевства, а я сейчас помогу тебе разбудить Принцессу, и мои кони доставят вас обоих домой? На самом деле, ты только мое развлечение, забава, и не более того. Я наблюдал за тобой с того момента, как ты вошел в лес». Видя, что вы не верите, маг напоминает несколько наиболее опасных моментов вашего путешествия. «А теперь, — продолжает он, — мне просто любопытно, что ты собираешься делать дальше. И вообще я не понимаю, чем тебе не понравился мой новый камердинер, — он кивает на Гарпию. — Я просто хотел, чтобы она почистила твою одежду — уж слишком она пыльная». Чародей издевается над вами, но вы-то не ожидали такой встречи, надеясь, что когда доберетесь до его кабинета, все решится само собой. Что же делать теперь? Если хотите, то можете выхватить меч и попробовать убить мага (577), а может быть, у вас есть золотое кольцо или золотой амулет? Тогда воспользуйтесь ими. Иначе вам придется просто стоять и смотреть, что будет дальше — 293.