Вы подсаживаетесь к одному из костров и заговариваете с Орками-новобранцами. Они совсем не подозревают в вас врага и охотно болтают, рассказывая обо всем, что знают. Вы говорите им, что тоже хотели бы попасть на службу в замок и собирались пройти туда и побеседовать об этом с приближенными мага. Но вот беда: вы не знаете пароля. Неопытные новобранцы охотно называют его: «Щит тьмы». Вы благодарите собеседников, а что сделаете потом? Воспользуетесь информацией и отправитесь ко входу в центр цитадели (74) или поговорите с ними еще, надеясь узнать что-нибудь не менее ценное (174)?