Пока вы будете в замке, вам предоставляется возможность перед каждой дверью решить, откроете вы ее в своей одежде или же в латах (если, конечно, у вас будет возможность переодеться — ведь когда в комнате, из которой вы выходите, кто-то есть, то сделать это невозможно, не вызвав подозрений). Если вы решили, что наденете латы, попробуйте прибавить 60 к номеру того параграфа, в который будет открываться дверь. Тогда вы узнаете, имела ли значение одежда и помогла ли она вам. Теперь вернитесь на 191 и поднимитесь по лестнице.