На дороге появляется скачущий во весь опор рыцарь. На нем тяжелые зеленые латы, в руке — копье, на щите — силуэт огромного Черного замка, а чуть слева и пониже — голубая змейка. Вы не можете оторвать глаз от щита, изображение начинает расти, и вам кажется, что стоите прямо перед этим замком, а змейка превращается в широкую реку, исчезающую под одной из угловых башенок… Резкая боль заставляет прийти в себя. Вы понимаете, что Зеленый рыцарь просто загипнотизировал вас волшебным щитом, а теперь, ударив копьем (потеряйте 3 ВЫНОСЛИВОСТИ) и отбросив его, на полном скаку разворачивается, вынимая из ножен меч. Сражайтесь с ним, отступать уже некуда.

ЗЕЛЕНЫЙ РЫЦАРЬ
Мастерство 10
Выносливость 10

Вы можете попытаться наложить заклятие Копии (111) или драться без помощи магии (709).