Тропинка выводит к маленькому домику, стоящему посреди поляны. Трудно даже предположить, кто может жить в таком маленьком строении. Вероятно, или гномы, или карлики. Но когда вы собрались наклониться и заглянуть в окошечко (домик не выше вас), вдруг откуда-то послышался голос: «Поговори со мной, храбрый путешественник». «Кто это?», — спрашиваете вы. «Я — Лесной домик», — слышится в ответ. С вами говорит сам домик! Ну что, поговорите с ним (149) или пойдете дальше по дорожке, ведущей от дома (98)?