Вы побеждаете, и скелет скрывается под своим надгробием. Теперь можно перевести дух и оглядеться. Перед вами два саркофага и могильная плита в дальнем углу огромного подземного зала. Один из саркофагов украшен конной статуей человека в длинной мантии и с короной на голове. В правой руке у него меч, другой он держит поводья лошади. На другом саркофаге высечен крест, иных знаков и украшений на нем нет. Вы направитесь к саркофагу со статуей (84), к саркофагу с крестом (281), к могиле (496) или уйдете через одну из двух дверей в левой стене: правую (547) или левую (501)?