Ваши противники повержены. Вы можете взять латы одного из них и понести с собой (они займут три места в вашем заплечном мешке). Однако проникнуть в замок они не помогут: ехать на лошади слишком опасно, а пеший рыцарь неизбежно вы зовет подозрение. Но если вам суждено будет попасть в замок, то прежде чем совершить выбор, куда пойти, решите, наденете ли вы латы. Если да, то прибавьте 60 к номеру параграфа, который вы изберете. Пока латы на вас, ваша одежда будет занимать только одно место в заплечном мешке. Но будьте осторожны: ведь вы не знаете, как должен вести себя Зеленый рыцарь в замке, куда ему можно, а куда нельзя ходить. Не злоупотребляйте переодеванием — можете попасть в беду. В карманах у рыцарей вы находите 7 золотых и перо павлина — можете взять их с собой. Решив не рисковать, вы возвращаетесь к развилке и идете направо — 338.