Вы взбираетесь наверх, но на полпути вдруг понимаете, 
что странно знакомая веревочная лестница напоминает… 
гигантскую паутину! В ужасе вы начинаете спускаться, 
но поздно. То, что казалось вам логовом или гнездом, 
оказывается брюхом гигантского паука, и он 
быстро-быстро начинает подтягивать вас к себе. 
ПРОВЕРЬТЕ СВОЮ УДАЧУ. Если вы удачливы, то 558, если же нет, 
то паук затягивает вас на дерево, и вам приходится драться 
с ним. Во время боя уменьшайте вашу СИЛУ УДАРА на 1. Ведь 
вы не слишком-то привыкли драться на деревьях.