Вы отдаете деньги и проводник с радостью прячет их в небольшой сундучок, стоящий в углу. После этого выходите из дома, проходите через сад и углубляетесь в лес. По дороге ваш проводник весело болтает: у него явно хорошее настроение. У начала узкой тропинки он пропускает вас вперед. Но что это? Через несколько шагов вы поскальзываетесь и по пояс проваливаетесь в вонючую засасывающую жижу. Вы оборачиваетесь, чтобы позвать на помощь, но проводника и след простыл. Ведь он на работе — маг неплохо за нее платит. Вам же надеяться больше не на что…