Вы входите в таверну. Она совсем не похожа на таверны, к которым вы привыкли. Вам едва удается сохранить равновесие на пороге: ведь пола в таверне нет. Вместо него — вода, и только узкие мостки вдоль левой стены ведут на другой конец комнаты. Из воды выныривает хозяин. По спутанной зеленой бороде, за которую цепляются несколько водорослей, можно легко понять, что это Водяной. Пока он подплывает, вы осматриваете комнату. На стенках картины с изображениями рыб. Интересно бы знать, кто это — друзья и родственники Водяного или иллюстрации к меню? На противоположной стороне этой странной комнаты невысокий плавающий помост. Мостки ведут к нему и именно на него взбирается сейчас Водяной, желая поприветствовать гостя в более привычной для него обстановке. Он приветлив, если какие-то опасения и были, то они рассеиваются. Для начала вы спрашиваете, не видел ли он кого-нибудь из ваших предшественников. Водяной отвечает, что к нему заходили лишь двое или трое из них, и всем он с радостью помогал. При этих словах в его глазах на мгновение появляется какой-то недобрый блеск, но уже через минуту они вновь спокойны и доброжелательны. Вы настораживаетесь, вспоминаете, где находитесь, и начинаете внимательнее следить за хозяином. Он же предлагает вам еду — жареную рыбу (что обойдется вам всего в 1 золотой), чистую родниковую воду (2 золотых), но почему-то возражает, чтобы вы наполнили свою флягу: предлагает выпить сколько угодно, но не покидая таверны. Ваши подозрения усиливаются. Что это — странный обычай или какой-то подвох? Что вы предпочтете? Поблагодарить Водяного и уйти (332), купить у него еду (209) или попить воды (376)? Или напасть на него (15)?