Вы говорите, что главная ваша цель — разбудить и освободить Принцессу. Старичок вызывается вам помочь. Он предупреждает, что хочет дать один совет и один предмет, а еще один предмет обменять на что-то, что у вас, конечно же, есть. Вы соглашаетесь. Совет таков: «Напоследок держись поправее». Вам не очень понятен его смысл, но, быть может, когда-нибудь станет ясно, что имелось в виду. Предмет — шкура оленя. Старичок не объясняет ее предназначение, но говорит, что в замке она может пригодиться. Видя, что вы благодарный слушатель, он открывает самый главный секрет, который сначала хотел оставить при себе. В замок можно войти через потайную дверцу. Она откроется, если нажать на третий камень слева от дверной ручки. Если когда-нибудь вы обнаружите в стене потайную дверцу, посмотрите параграф 260 — и вы проникнете в замок. И, наконец, последний предмет — это перстень с великолепным бриллиантом. Но ценность его не в камне, говорит старичок, а в том, что он может открыть многие двери в замке. Но за перстень старичок просит у вас любое заклятие. Если согласны на это, то 600, если же нет, то поблагодарите, возьмите шкуру оленя и уходите — 55.