Барлад Дэрт смотрит на ваше оторопевшее лицо, потом начинает хохотать. Это длится довольно долго, и вам начинает надоедать затянувшаяся пауза. Неужели ничего нельзя сделать? В отчаянии вы бросаетесь на волшебника с голыми руками. Он настолько не ожидает этого, что даже не успевает встать из-за стола, но уже через несколько мгновений как рыба выскальзывает из ваших рук. «Ну, что ж, — говорит он задумчиво, — придется тебя проучить. Я буду драться с тобой». В руках у него оказывается меч, клинок которого светится в полутьме кабинета.

БАРЛАД ДЭРТ
Мастерство 14
Выносливость 12

Если вам удается победить мага, то 169.