Вскоре лес расступается, и дорога начинает петлять между высоких холмов. 
Однако лес не выпустил вас из своих владений: неподалеку и справа и слева 
виднеется высокая стена деревьев. Дорога становится совсем узкой, и вот уже 
по ней едва может пройти один человек, а два холма по краям почти нависают 
над ней. На правый холм поднимается еле заметная тропинка. Подняться по ней? 
Но вдруг вас заметит кто-нибудь из слуг Барлада Дэрта? Чутье подсказывает вам, 
что вперед идти не менее опасно. Что вы сделаете?

Поднимитесь на холм? — 175.

Пойдете дальше по дороге? — 97.