Вы входите в саркофаг со статуей Короля. Внутри еще одна статуя: Король, сидящий на троне. На его шее на золотой цепи висит не то медальон, не то большая 
бляха с золотым изображением орла, уносящего в когтях свою добычу. В осанке Короля столько величия, что вы можете представить его только во главе огромного 
и могущественного королевства. Но все это в прошлом. Теперь же вы можете снять с шеи Короля бляху с орлом и взять ее с собой. Через какую из дверей вы покинете 
подземную усыпальницу: через правую (547) или через левую (501)?