Узкая длинная комната переходит в широкую парадную лестницу, поднимающуюся наверх. У подножия лестницы четыре больших деревянных кресла: три слева и одно справа. Резная спинка правого кресла украшена большой золотой короной. В креслах — Зеленые рыцари. На них нет ни шлемов, ни тяжелых лат, только легкие панцири и мантии с вышитым на них силуэтом Черного замка. Рыцарь, сидящий в кресле с короной, — Капитан Зеленых рыцарей. Он указывает на вас двум другим. Они встают с кресел и медленно приближаются к вам. С лязгом, от которого холодеет кровь, мечи вылетают из ножен. Сердце учащенно бьется: вы понимаете, что наконец-то добрались до сердца цитадели. Если у вас есть Оберег, то (170). Если есть серебряный сосуд, то (606).

Если вам нечего противопоставить безмолвной страже, то придется драться - (708). Капитан обезвредит любое ваше заклятие, можно даже и не пытаться их использовать.