Вы продолжаете идти дальше. Вдруг ваше внимание привлекает какое-то движение в листве большого клена, стоящего справа от дороги. 
Вы останавливаетесь и поднимаете голову. Из листвы на вас смотрит чье-то лицо с маленькой аккуратной бородкой. Большие умные глаза 
внимательно изучают вас какое-то время, а потом на дорогу спрыгивает невысокий старичок в зеленой курточке и аккуратных зеленых штанишках, 
заправленных в сапожки. Это Лесовичок, охраняющий дорогу. Но то кого: От ваших врагов или от ваших друзей? Этого-то вы и не знаете, 
а между тем Лесовичок спрашивает, кто вы. Вы отвечаете, что вы — одинокий искатель приключений, которого судьба занесла в Зачарованный лес. 
Тогда он спрашивает, что вы ищете в этом лесу. Теперь уже туманными неопределенностями не отделаться. Что вы ответите: что идете в Черный 
замок сражаться с волшебником (280), что идете туда освобождать Принцессу (384), что забрели в лес случайно (492) или решите, что он не 
имеет права задавать вам никаких вопросов — и обнажите меч (563)?