За дверью лестница, по которой поднимаетесь на второй этаж. Теперь можно или снять латы, или оставить их на себе. Подобное решение нужно принимать перед входом в каждую новую комнату, если, конечно, в предыдущей ничто не мешает вам переодеться. Если решаете, что вы в латах, то попробуйте прибавить 60 к номеру параграфа, в который ведет дверь, и если важно, в какой одежде вы переступаете порог, то вы узнаете, что произойдет дальше. Если же нет, то текст не будет иметь отношение к происходящему, и вы пройдете через дверь, как обычно — 532.