Вы платите деньги и прячетесь под сеном. Вскоре несколько возов отправляются в путь, но вам не видно, по какой дорге вы выезжаете из деревни. Через некоторое время становится жарко, и вы понимаете, что лес остался позади. Ветерок доносит запах водорослей и тины, потом слышатся пьяные голоса Гоблинов, и вам приходится затаить дыхание, когда телега останавливается прямо возле них. Но вот пост позади, под колесами слышится скрип бревен, вы чувствуете, что воз въезжает на мост. Потом еще около получаса дороги — и вновь голоса. На этот раз Орки. «Что под сеном?» спрашивает один из них крестьянина, и ужас охватывает вас. Тянутся долгие минуты, показавшиеся часами: стража осматривает несколько телег перед вами. Потом острая мгновенная боль — и все. Недоверчивый Орк ткнул мечом в ваш стог сена и лезвие прошло всего в нескольких сантиметрах от сердца. По крови, которая закапала на дорогу, стража понимает все — и вам никогда уже больше не увидеть солнца…