У вас в руках амулет с медвежьей шерстью. Один раз за все путешествие с его помощью сможете позвать медведицу, чтобы она помогла вам победить врага. Ее МАСТЕРСТВО — 8, а ВЫНОСЛИВОСТЬ — 10. Она будет драться с вашим врагом по тем же правилам, по которым сражается Копия, и, победив его, вернется обратно в берлогу. Амулетом можно воспользоваться в любом бою, но за пределами Черного замка. Там амулет бессилен. Поблагодарив медведицу, вы вылезаете из берлоги и идете дальше по дороге, уходящей с поляны в лес — 44.