Вы подходите ближе и склоняетесь над блестящей вещицей. Это Золотой амулет, но вы не знаете, кто обронил его. Если это сделал кто-то из слуг волшебника, 
он может принести вам несчастье, если путник — не исключено, что при случае поможет вам, а то и спасет жизнь. Вы поднимаете его и внимательно рассматриваете, 
но ничего не происходит. Можете взять его с собой. Если в будущем спросят, есть ли у вас Золотой амулет, прибавьте 217 к номеру параграфа, на котором вы будете, 
и вы узнаете, добро или зло таится в нем — 407.