Дверь не заперта, и вы попадаете в огромную парадную залу. Она ярко освещена, и нетрудно догадаться о ее предназначении. Это столовая. Огромный дубовый стол тянется от одного конца залы до другого, по краям стоят лавки. С одного торца — огромный черный трон, украшенный короной. Но сейчас столовая пуста, и вы можете не торопясь осмотреть ее, если только не боитесь, что кто-нибудь войдет. У противоположной от входа стены — невысокий изящный буфет. В дальнем углу — люк. Из комнаты ведут четыре двери (кроме той, в которую вы вошли). Три из них в той стене, которая справа от вас, и одна — рядом со входом. В этот момент странный звук привлекает внимание, вы резко оборачиваетесь: дверь за спиной захлопывается. Вы пытаетесь открыть ее, но слишком поздно. Может быть, когда-нибудь вы узнаете, почему все двери в замке будут закрываться за вашей спиной, но пока есть только один путь — вперед. Что вы сделаете? Осмотрите буфет (25), осмотрите люк (224), осмотрите трон (22) или выйдете из столовой. Тогда через какую дверь: в той же стене, в которой был вход (427), или через одну из трех других — правую (398), левую (206) или среднюю (350)?