Это усыпальница королевских слуг. Им не положен саркофаг, а только общая могила — рядом с могильной плитой видна большая рукоять, которая поднимает плиту, чтобы вновь умершего можно было положить к его собратьям. Вы беретесь за рукоять и поднимаете плиту. Тела лежат в беспорядке, в основном это скелеты. Между ними виднеется то, что бросали в могилу вместе с телами как знак их профессий. Это подсвечник, кнут, веревка и копье. Если вы решили взять копье, то 402, если что-то из оставшегося, то кладите вещи в заплечный мешок и решайте, через какую дверь лучше выйти: через правую (547) или левую (501).