Остров кажется вам немного странным: он весь засажен прекрасными фруктовыми деревьями, но нигде не видно ни одной живой души. Среди деревьев больше всего апельсиновых. Можете сорвать три плода, каждый из них восстановит по 2 ВЫНОСЛИВОСТИ. В центре островка на высоком дереве растет апельсин, который привлекает ваше внимание. Сначала вы не можете понять, почему он блестит на солнце, но когда подходите ближе, то видите, что он из чистого золота. Рискнете сорвать его (336) или будете выбираться с острова (24)?