Вы открываете дверь. Перед вами небольшая зала, в которой жарко и душно от множества горящих свечей, стоящих вдоль стен в тяжелых бронзовых канделябрах на двенадцати золотых столиках. В центре залы на небольшом возвышении — хрустальная кровать. На ней спит прекрасная девушка, ее длинные распущенные волосы отсвечивают золотом. Вы сразу понимаете, что это Принцесса, и сами удивляетесь тому, что узнали ее, хотя лишь раз мельком видели портрет, когда Король напутствовал вас в дорогу. В углу комнаты большое зеркало, в котором вы видите свое отражение — 485.