Вы остаетесь поболтать с торговцем, надеясь, что он скажет что-нибудь полезное. Он тараторит без умолку, судя по всему, люди встречаются в лесу нечасто. Вы узнаете, что многие из ваших предшественников побывали в его лавке, но назад не вернулся никто. Хозяин лавки убежден в том, что лес безопасен, и считает, что они просто заблудились. Потом он спрашивает, что вы делаете в лесу. Что ответите — ищите Черный замок (18), идете сражаться с волшебником (124), идете будить Принцессу (23) или просто гуляете по лесу (438)?