Открыв дверь, вы попадаете в Гостиную. Уютные диваны и кресла, картины в золоченых рамах, вазы на столиках — все навевает покой. Но вот из-за ширмы появляется и хозяйка — красивая женщина с тонким капризным лицом, в легком летнем платье. Сначала на ее лице улыбка, но когда она видит вас, лицо мгновенно меняется. В глазах загорается красный огонь, и она идет на вас, глядя уже как на добычу, а не как на гостя. Это Женщина-вампир, и надо решать: попробуете откупиться от нее каким-нибудь подарком (394) или достанете меч и будете биться (93).