Вы быстро идете вперед и вскоре оказываетесь в лесу. Даже странно, что 
о нем рассказывают столько страшных и невероятных историй: таинственный, 
зачарованный, с множеством ловушек и опасностей. Но все тихо и спокойно, 
высокие и могучие деревья справа и слева пропускают много солнечного света, 
дорога прямая и ровная, и вы расслабляетесь. Веселое щебетание птиц убеждает 
в том, что поблизости нет никакой опасности. Примерно через три четверти часа 
вы доходите до развилки. Путь раздваивается. Теперь вам надо принять первое 
решение — какую дорогу выбрать.

Вы пойдете:

По правой дороге — 86,

По левой дороге — 110.