Вы отстегиваете флягу от пояса и протягиваете ее несчастному. 
Он делает два больших глотка (отметьте на листке, что фляга 
пуста, однако вы можете взять ее с собой и при случае наполнить снова) 
и с облегчением откидывается на землю. Потом просит вас наклониться поближе 
и из последних сил шепчет: «Спасибо тебе за твою доброту. 
Попробую отблагодарить тебя. Там, дальше на дороге будет развилка. 
Иди налево и когда увидишь две березы на холме, копай между ними. Там я 
спрятал все, что у меня было». Если вы ему поверили, то, когда увидите две 
березы, прибавьте 140 к номеру параграфа, на котором будете находиться, и 
попробуйте поискать клад. Теперь же сделав все, что можно для умирающего 
разбойника, можете отправляться дальше — 234.