Открыв дверь, вы попадаете в просторную комнату, назначение которой сразу же становится понятно. Это гарем волшебника. Вы — в гостиной гарема. Жены чародея с удивлением смотрят на вас, явно ожидая объяснения появления. Всего несколько секунд вы можете потратить на то, чтобы оглядеться. Ковры и зеркала, удобные мягкие диваны, картины в золотых рамах — это самая богатая комната из тех, что вы встречали. Скорее всего, Барлад Дэрт редко выходит из своего кабинета (да где же он все-таки — наверху или внизу?), поэтому в других комнатах только самое необходимое. Но здесь он, конечно, бывает часто. В гостиной есть еще одна дверь в противоположной стене. Решайтесь: пройдете в нее, ничего не сказав женам мага и надеясь, что они вскоре забудут о вашем появлении (198), или попытаетесь поговорить с ними (255): вдруг они увидят в вас своего спасителя и помогут вам.