Вы следуете за клубочком, потому что уже несколько раз убеждались в том, что дорога, которую он вам указывает, удобна и безопасна. Неожиданно он сворачивает с тропинки и устремляется в лес. Вы настолько не ожидали этого, что не успеваете свернуть также быстро, а когда раздвигаете кусты, клубочка за ними нет. Небольшая лужица, оставшаяся на земле после дождя, привлекает ваше внимание. Заметив в ней что-то необычное, вы наклоняетесь. Как бы почувствовав внимательный взгляд человека, вода темнеет, потом вы видите в ней уже не свое отражение, а какое-то изображение. Это опять вы, но беззаботно идущий дальше по той же тропинке. Перекресток. Вы поворачиваете налево и выходите на поляну. Но что это? С разных сторон поляны на вас накидываются разбойники! Вода опять темнеет, успокаивается, и сколько ни ждете, больше ничего не предсказывает. Полный благодарности к Лесовичку, вы выбираетесь на тропинку, но перекресток оказывается гораздо дальше, чем вы думаете. Наконец вы пересекаете широкую дорогу. Пойдете по ней направо (559), налево (181) или прямо? Если вы пойдете прямо, то тропинка вскоре выведет вас на другую дорогу (445).