Сворачиваете с тропинки и поднимаетесь на холм к двум березам. Вы не слишком-то поверили в этот клад, но почему бы не попробовать его поискать. Прикинув, где может быть середина между двумя деревьями, вы несколько раз втыкаете меч в мягкую землю. Наконец он во что-то упирается. Проходит немного времени, и закопанный ларец у вас в руках. Торопливо сбиваете замок. Внутри ларца лежат 10 золотых, серебряное кольцо и светильник. Можете взять с собой все, что хотите, и добавьте себе 1 УДАЧУ, даже если вы еще не тратили ее. Если вам понадобится зажечь светильник, прибавьте 10 к номеру параграфа, на котором вы будете находиться. Теперь возвращайтесь на 47.