Вооруженный мечом Орк, который расспрашивал вас, принимает на себя первый удар (можете использовать заклятие Копии).

ПЕРВЫЙ ОРК
Мастерство 10
Выносливость 6

Если вы убили его за три раунда атаки, то сражайтесь с двумя остальными. Если же нет, то через три раунда они приходят на помощь своему предводителю, и вам придется биться с тремя сразу. После того как первый Орк все же будет повержен, если хотите, ПРОВЕРЬТЕ СВОЮ УДАЧУ. Если вы удачливы, третий Орк не захочет умирать, защищая ворота, и убежит в лес. У вас же останется только один противник. Если же нет, то придется драться со всеми.

ВТОРОЙ ОРК				ТРЕТИЙ ОРК
Мастерство 7				Мастерство 7
Выносливость 7				Выносливость 7

Если вы еще остались живы после битвы, то можете проскользнуть в ворота, оставив стражу лежать на дороге — 48.