Стучитесь в дверь и, услышав приглашение войти, переступаете порог. Внутри чисто и опрятно, навстречу спешит сухонький аккуратный старичок с длинной белой бородой. Белый цвет — цвет мудрости и добра, но можно кому-либо доверять в этом коварном лесу? Вы оглядываетесь и понимаете, что старичок наверняка жил здесь до появления волшебника и был охотником. Тут и там развешаны шкуры и охотничьи рога. Как следует осмотреться не удается, потому что старичок вступает в разговор, спрашивает, кто вы и с чем пришли. Что вы скажете: идете в Черный замок служить (535), сражаться с волшебником (148), освобождать Принцессу (464) или скажете, что зашли случайно и поторопитесь уйти (55)?