Подойдя поближе, вы видите, что картина изображает не битву, а расправу. В центре ее сидит на коне рыцарь в латах и шлеме темно-зеленого цвета. Рукой в железной перчатке он указывает своим воинам на горящую деревню. В другой руке у него меч. Гоблины на заднем плане картины выволакивают из хат крестьян, несколько Орков с факелами поджигают дома. Может быть, так завоевывались деревни вокруг леса? Или это эпизод из жизни армии мага до его прихода в эти места? Но ваши размышления прерваны: с картиной что-то происходит. На ваших глазах Зеленый рыцарь разворачивает лошадь — теперь его перчатка направлена на вас. Вы окаменели и не в силах пошевелиться, настолько заворожило только что увиденное действие. Несколько Гоблинов, вооруженных луками, поднимают их и направляют на вас. Вы испытываете странное желание убежать от этой страшной картины, но она притягивает, приковывает к себе. Гоблины отпускают тетиву луков, стрелы летят прямо в вас, но что это? Вы чувствуете острую боль в левой руке и под правым коленом. Стрелы попали в вас! Не теряя времени, вы отскакиваете от картины. Все немедленно принимает прежний вид. Но стрелы все еще торчат! Вы осторожно вынимаете их, радуясь, что они хотя бы не отравлены. Потеряйте 1 МАСТЕРСТВО и 3 ВЫНОСЛИВОСТИ. Теперь, когда вы достаточно наказаны за беспечное любопытство, вернитесь на 39 и сделайте более безопасный выбор.