Тропинка понемногу уводит назад, и вы понимаете, что возвращаетесь к опушке леса. Вокруг очень красиво: березовая роща горит на солнце. 
Судя по всему, недавно прошел дождь, капли воды дрожат на листьях и приходится обходить небольшие лужицы. Вскоре роща кончается, только 
на холме рядом с дорогой стоят две невысокие березки, как бы оторвавшиеся от своих соседок и вышедшие из леса проводить вас. Тропинка 
понемногу расширяется, становится видно, что по ней часто ходят. Это уже не лесная тропинка, а дорога, которая вскоре поворачивает налево. 
Впереди показалась деревня. Но вам не обязательно идти в нее: еще одна дорожка, петляя, идет к лесу, который теперь оказывается не только 
позади, но и справа от вас.

Вы пойдете к деревне? — 101.

Или к лесу? — 262.