Миновав ворота, вы осторожно осматриваетесь в полутемном дворе замка. Прямо перед вами в центре двора большое темное строение, но вам сложно 
рассмотреть его или хотя бы определить количество этажей. Наверху оно переходит в узкую высокую башню, которая чем дольше вы смотрите, тем 
больше привлекает ваше внимание. Постепенно вас охватывает волнение, и вы понимаете, что наступают решающие минуты. Ведь в башне могут быть 
или Принцесса, или Барлад Дэрт. В левом, дальнем от вас углу двора из-за башенки вытекает река и скрывается под кирпичными сводами. Входа 
внутрь не видно. Справа, немного в стороне от ворот, видна строжка, откуда слышны веселые голоса Гоблинов и звон стаканов. Слева — невысокий 
одноэтажный небольшой домик, похожий на маленькую часовенку.
    Если вы пойдете к строению в центре двора — (308),
    если к сторожке — (218),
    если к маленькому домику слева — (116).