Вы просовываете шкуру оленя сквозь решетку и кидаете ее на пол клетки. Олень ложится на нее и обретает дар речи. Он не расположен рассказывать вам, за что томится, но он ненавидит Барлада Дэрта и говорит, что, насколько ему известно (он слышал разговоры стражников, которые не подозревали, что животное их понимает), в кабинете у волшебника и в зале, где спит Принцесса, стоят одинаковые зеркала. За ними потайные дверцы, которые ведут на лестницу. По ней волшебник приходит к Принцессе: других выходов на лестницу нет. Вы благодарите оленя за помощь и обещаете ему убить ненавистного мага. После этого идете дальше. Если вы когда-нибудь захотите воспользоваться потайной лестницей из кабинета волшебника, подойдите к зеркалу и вычтите 13 из номера того параграфа, на котором будете находиться. То же самое можете сделать, если надо будет от Принцессы попасть к магу — 465.