Прячась за деревьями, вы начинаете обходить деревню. Она оказалась очень большой, и вы опасаетесь, как бы не встретить в лесу кого-нибудь из жителей: 
ведь они могут подумать, что вы следите за ними… Вам удается остаться незамеченным, и неожиданно вы опять выходите на лесную дорогу. Но это не та, по 
которой вы подошли к деревне. Она гораздо больше, а разбитая колея говорит о том, что пользуются ей очень часто. Вы можете пересечь дорогу и идти дальше 
в обход деревни (360), выйти на дорогу и пойти к деревне (184), или выйти на дорогу и пойти от деревни (235).