Вы приближаетесь к большому зданию в центре двора. Теперь видно, что это и есть жилище волшебника — цель вашего путешествия. Высокое и мрачное оно возвышается над вами. Его венчает неприступная башня — быть может, Принцессу заточили там? Или в башне покои самого Барлада Дэрта? Так или иначе, надо искать вход. Вы обходите замок, находите то, что ищете: большие массивные двери, к которым привешен дверной молоток в форме боевого топора. Поблизости никого нет, но теперь вам виден дальний конец двора. Там горят костры и факелы, разбиты палатки, между которыми снуют Гоблины и Орки. Военный лагерь врага! Может быть, стоит пойти туда и попытаться разузнать что-нибудь о замке (424)? Или лучше не терять времени и попробовать войти (257)?