Осторожно входите в гулкий Главный коридор Черного замка. Через каждые несколько шагов на стенах висят канделябры в виде извивающихся змей — света достаточно. Но потолка не видно, он уходит куда-то вверх, в загадочную темноту, где царит эхо, сопровождающее каждый ваш шаг. Из коридора ведут две двери и две лестницы. Лестница справа уходит вниз, лестница слева — вверх. В конце Главного коридора две двери — тоже направо и налево, но они совершенно одинаковые и ничто не подсказывает вам, какую из них выбрать. Решайте, куда пойдете. По лестнице вверх (191) или вниз (30), в дверь направо (53) или налево (467)?