Тропинка петляет вдоль реки, то отдаляясь, то приближаясь к воде. По краям растет высокий густой кустарник, и поначалу вы продвигаетесь вперед осторожно. Один поворот, второй, третий, опасности нет, и вы начинаете идти быстрее. Вскоре тропинка вновь спускается на берег реки, но что это? Вы вышли к мосту, а около него — охрана. Два Гоблина поставлены здесь для того, чтобы никто посторонний не мог перебраться через реку. Ваша одежда ясно показывает им, что вы не служите волшебнику. Скорее решайте, что делать, ведь они атакуют вас. Наложите заклятие Силы (58), Слабости (580), Огня (290) или будете драться с ними (40)?