У вас нет ни одного полезного заклятия, и вам остается надеяться только на то, что вас выведут из клетки на допрос. Но Барлад Дэрт не интересуется 
непрошеными гостями. Когда Гоблины заканчивают игру, они принимаются за работу. Вы с ужасом обращаете внимание на незамеченную ранее груду кирпичей 
в углу. Неторопливо, перебрасываясь шуточками, они начинают замуровывать вас. Вы умоляете их не делать этого, но слуги чародея не знают жалости — 
вскоре работа закончена. Вам же суждено прожить еще несколько дней и умереть от голода в подземельях Черного замка, так и не выполнив своей миссии. 
Теперь-то вам становится понятно, почему никто из смельчаков так и не вернулся домой…