«Так вы и в самом деле встречали Гиену?», — удивляются они. Вы снова недоумеваете: что может быть общего у этого животного с разбойниками. 
Но не спрашивать же их об этом! Тем временем разбойники не только соглашаются отпустить вас, ничего не взяв, но и дарят вам перо аиста, говоря, 
что в дороге оно может пригодиться. Они говорят, что если вы пойдете от их поляны направо, то как раз выйдете к мосту, а там и до замка недалеко. 
С этими словами они растворяются в лесу, давая вам возможность поверить их словам или нет — 46.