Старик радостно улыбается и говорит, что хотя он и не надеется дожить до того дня, когда силы Зла будут низвергнуты, но с радостью поможет отважному путешественнику. Он рассказывает, что дорога пойдет мимо гибельных Коричневых топей, поэтому на первой развилке сворачивать с дороги ни в коем случае нельзя: болото не выпускает своих жертв. Кроме этого он предупреждает, что самые страшные и отважные воины среди слуг волшебника — Зеленые рыцари. Они не только смело сражаются, Барлад Дэрт передал им частичку своего мастерства. Они также искусно развеивают многие заклятия врага, но успешнее всего — заклятие Копии. Недоумевая, откуда старик знает про заклятия, вы благодарите его и отправляетесь дальше — 179.