Вы решаете задержаться и поговорить с Домиком. «Давай поиграем с тобой в загадки, храбрый путешественник, — предлагает Домик. — Если отгадаешь загадку, подарок тебе сделаю, не отгадаешь — не солоно хлебавши уйдешь». Вы соглашаетесь. «А вот моя первая загадка, — говорит Домик. — Для начала самая легкая. По небу летело, даже не шипело; только разозлилось, пламя появилось». Если вы отгадали загадку, то, конечно же, поняли, о чем или о ком идет речь. Сложите между собой порядковые номера всех букв в этом слове и посмотрите параграф с нужным номером. Если же не отгадали, как ни грустно, а придется уходить по дорожке, ведущей от дома (98).