Вы идете прямо, и коридор упирается в ряд решеток. Перед ними узкий проход. Вы подходите к камере справа, подносите свет и пытаетесь разглядеть, кто или что скрывается там. За решеткой сидит седой старик. Вы подзываете его, но он не сразу откликается на ваш голос, не в силах поверить, что его зовет человек! Когда же он отзывается, слова его очень странны: «Приветствую тебя, смельчак! Не находил ли ты в дороге серебряное кольцо?» Вы удивлены: вопрос не о свободе, не о том, что творится за стенами подземелья, а о вещи! Но надо отвечать. Что вы скажете: что у вас есть кольцо (317) или что у вас его нет (133)?