Вы быстро переходите мост. Справа от вас излучина реки, вдали сквозь лес виднеются очертания замка. Но идти к нему приходится гораздо дольше, чем хотелось бы. День уже клонится к вечеру, когда вы выходите на опушку леса. Черный замок перед вами. Ужас исходит от его мрачных башен, и вы впервые жалеете, что отправились в это путешествие. Лес позади, но теперь, вы как никогда понимаете, что это было только начало. Главные трудности — впереди. Большие угрюмые ворота смотрят прямо на вас, возле них видна охрана, но до нее еще слишком далеко, чтобы можно было сказать, сколько воинов их сторожат. Лес обтекает замок со всех сторон Вам надо сделать выбор: либо направиться прямо к воротам и попытаться пройти через них (190), либо пойти налево в обход замка (236). А может быть, у вас есть волшебный пояс?