В этот момент за дверью раздается топот кованых сапог. Волшебник мертв, но ведь люди его не знают об этом. Очевидно, он как-то незаметно сумел подать сигнал тревоги. Вы оборачиваетесь, готовые к бою, и принимаете боевую стойку, выставив меч вперед. Когда дверь распахивается, вы видите, что врагов слишком много, — нападает сразу двенадцать Зеленых рыцарей во главе с Бароном. Двух из них удается убить, но силы слишком неравны. Только после того, как ваш труп будет унесен из кабинета подоспевшими Орками, они заметят, что их повелитель мертв, но вам это уже не поможет. Барлад Дэрт пал, королевство может спать спокойно, но Король так и не увидит своей дочери. Ведь вы не успели помочь ей, а через несколько часов чары падут, Черный замок рассыплется, как карточный домик, и земля поглотит его…