В конце лестницы — огромная белая дверь с черными силуэтами замка. Она гораздо уместней смотрелась бы в конце шикарной парадной лестницы, чем той, по которой вы спустились. Дверь без труда открывается, и вы попадаете в прихожую. Вдоль стен стоят красивые резные диваны. Судя по всему, здесь когда-то было что-то вроде приемной. Но везде толстый слой пыли, на диванах давно уже никто не сидел. Из приемной ведет пять дверей. Перед вами едва ли не самый сложный выбор за все путешествие. Три двери гладкие: правая, левая и средняя. Но на двух есть рисунки. На второй справа нарисована белая стрела и под ней в дереве вырезано какое-то углубление. На второй слева нарисован золотой орел, под ним тоже виднеется углубление в форме орла. Если у вас есть белая стрела, вы можете попробовать открыть дверь с соответствующим рисунком (71), если есть бляха с золотым орлом, сделайте то же самое (362). Если же нет, то эти двери останутся неприступны, какие бы усилия вы ни прилагали. Но у вас все же остается выбор: войти в правую дверь (478), левую (603) или в среднюю (282).