Вы приходите в себя и видите, что лежите на полу в просторной клетке. Клетка стоит у стены в большой комнате с толстыми каменными стенами. По сырости на них вы сразу понимаете, что это должен быть один из подземных этажей замка, но какой? Впрочем, сейчас надо думать о том, как выбраться отсюда. Вы оглядываетесь. Из мебели в комнате только стол, два покосившихся стула да небольшой ларь, стоящий у стены. За столом — два Гоблина. Они увлечены игрой в кости и не обращают на вас никакого внимания. Неудивительно: даже если бы они и знали, что вы пришли в себя, шансов выбраться из клетки у вас все равно нет. Комнату освещает единственная свеча, горящая на столе, и в ее мерцающем свете вы видите, что рядом со столом на полу валяются ваши вещи: игра идет на них. Вам же остается надеяться только на свою магию. Вы попробуете использовать заклятие Иллюзии (200), Огня (114) или у вас нет ни того, ни другого (56)?