Вы толкаете дверь, но она не открывается. Пробуете еще раз — безуспешно. В этот момент слышите, как звонит колокольчик в соседней комнате, и оборачиваетесь. Начальник стражи с выпученными глазами лихорадочно дергает шнурок звонка. Подбежать к нему не успеваете — одна из дверей распахивается, и комнату наводняют вооруженные Орки. По их возбужденным крикам понимаете, что пытались выйти… в стенной шкаф. Пробуете сопротивляться, но сзади кто-то наносит сильный удар по голове (потеряйте 2 ВЫНОСЛИВОСТИ), и вы теряете сознание… — 409.