Неожиданно вы чувствуете, что Оберег ведет себя как-то неспокойно, как будто хочет вырваться наружу. Повинуясь какому-то неосознанному импульсу, вы вынимаете его из-под одежды и показываете рыцарям. Как ни странно, они низко кланяются. Ваш Оберег — не что иное, как пропуск, разрешающий беспрепятственно входить в любые покои замка и в любое время. Теперь можете взойти по лестнице и, оказавшись на небольшом балкончике, решить, через какую дверь войдете на следующий этаж: правую (594) или левую (599).