Вы быстро удаляетесь от деревни, считая, что выбрали правильное направление и должны идти как раз в сторону Черного замка. Кажется, это похоже на правду: лес понемногу начинает редеть, и впереди становится виден свет. Но это не яркий солнечный свет: солнце не может пробиться сквозь плотные облака, висящие над лесом. Птиц уже давно не слышно, это все больше и больше давит, тишина таит в себе угрозу. Вы начинаете нервничать (потеряйте 1 ВЫНОСЛИВОСТЬ). Но вот в конце концов лес позади, но за поворотом дороги… — 102.