Вы пытаетесь успокоить медведицу, говорите, что не желаете ей зла, но она продолжает двигаться на вас. И тут вы решаете спросить, не надо ли ей чем-нибудь помочь. Зверь с удивлением останавливается, смотрит умными черными глазами и показывает лапой на медвежонка. Вы подходите ближе и понимаете, что он болен. Но ведь вы не лекарь. Есть только один способ помочь медведице: истратить заклятие Исцеления. Если оно у вас есть и вы хотите истратить его на медвежонка, то (62). Если же нет или не хотите, то вы обманули надежды медведицы, и вам придется драться с ней — (529).