Первым нападает Орк с мечом, который расспрашивал вас. Если хотите, воспользуйтесь заклятием Копии.

ПЕРВЫЙ ОРК
Мастерство 10
Выносливость 6

Если убили его за три раунда атаки, то сражайтесь с двумя остальными. Если же нет, то через три раунда оставшиеся два Орка приходят на помощь своему предводителю, и вам придется биться с тремя сразу.

ВТОРОЙ ОРК			ТРЕТИЙ ОРК
Мастерство 7			Мастерство 7
Выносливость 7			Выносливость 7

Если после всего этого вы еще остались живы, то можете переступить через тела своих поверженных противников и войти в ворота — 100.